# Страница треков (главная).

На странице отображены все треки, имеющиеся в апи. Треки отображаются вне зависимости от статуса авторизации. При нажатии на трек он начинает проигрываться. Трек ставится на паузу, перематывается, переключается на предыдущий и следущий. Может быть зациклен или перемешан. Меняется громкость трека. Пока главная страница прогружается, пользователь видит экран скелетона. Изначально нижний плеер скрыт. Он показывается, только когда пользователь нажимает на любой из треков. При перезагрузке страницы плеер тоже скрыт. Клик по пустому сердечку добавляет трек в Мои треки. Клик по залитому сердечку - убирает трек со страницы Мои треки. В списке треков фиолетовой точкой отображается текущий трек. Если текущий трек воспроизводится, то точка “пульсирует”. “Выйти” разголинивает пользователя. При разлогине показывается экран входа
в приложение

# Страница авторизации/регистрации.

На странице пользователь имеет возможность войти в приложение или зарегистрироваться. Если данные были введены некорректно, пользователю показывается ошибка в соответствии с макетом.

# Страница избранных треков.

На странице отображаются все треки, которые лайкнул пользователь, убрав лайк- трек убирается из подборки.

# Страница отфильтрованных треков.

Пользователь вводит название трека в строке “Поиск”, и происходит их фильтрация по названию. Это значит, что, если пользователь ввел "tro", ему выдаст трек с названием "Elektro" и все треки, в названиях которых есть строка tro: "Troelf", "FooTroBar". Пользователь может искать треки по исполнителю и жанру. Пользователь может сортировать треки по дате релиза. При нажатии на “исполнителю”, “году выпуска”, “жанру” на этих кнопках показывается таб с указанием количества значений.

# Страница подборок.

При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой.
В ней отображаются все треки, которые в нее входят
